Функциональность:

1. Организация поддержки пользовательской сессии поверх HTTP-сессии.

2. Автоматическая регистрация пользователей с контролем уникальности логина.

3. Информация о зарегистрированных пользователях хранится только в оперативной памяти.

4. Разработать опцию "Запомнить меня" (при потере HTTP-сессии пользователь с сохраненной в браузере авторизацией должен быть "узнан" сервлетом).

5. Срок жизни HTTP-сессии ограничен 1-й минутой.

Графический интерфейс веб-страницы:

1. Неавторизованный пользователь должен видеть приглашение к авторизации (поля "Логин", "Пароль", кнопка "Авторизация") и новой регистрации (кнопка "Регистрация", а данные берутся из полей для авторизации).

2. После успешной регистрации пользователь сразу становится авторизованным.

3. При неуспешной регистрации или авторизации нужно уведомить причиной.

4. Для авторизованных пользователей генерится страница с сообщением вида "Здравствуй, <логин>" и действие "Выйти из сеанса".

5. Действие "Выйти из сеанса" делает пользователя неавторизованным (несмотря на опцию "Запомнить меня").

Требования к заданию:

1. Код должен быть самодостаточным для запуска на сервере Tomcat 7.

2. Нельзя использовать вспомогательные библиотеки для организации пользовательской сессии (только класс HttpSession).

3. Html-стилизация не нужна.

4. Код должен быть Ваш :)

Пожелания:

1. Использовать минимум сторонних java-библиотек (java.util.`*` само собой допустимо без вариантов).

2. Ajax-смена контента страницы. _не реализовано_

3. Безопасность в контексте передачи авторизационных данных.